НАШЁЛ ЗАДАНИЯ ЕГЭ НА СТАРОМ НОУТБУКЕ БРАТА?
А ДАТУ ФАЙЛОВ ПРОВЕРИЛ?
на
старом
ноутбуке
брата
я
нашёл
папку
с
заданиями
НАШЁЛ ПАПКУ
РЕШАЛ НЕСКОЛЬКО НЕДЕЛЬ
егэ
и
решал
её
несколько
недель
не
посмотрев
НЕ ПОСМОТРЕВ
НА ДАТУ ФАЙЛОВ
на
дату
создания
файлов
ЗАМЕТИЛ СЛУЧАЙНО
В СВОЙСТВАХ ФАЙЛА
я
заметил
нужную
дату
только
случайно
в
свойствах
файла
ОКАЗАЛОСЬ
ЗА ПОЗАПРОШЛЫЙ ГОД
оказалось
что
это
задание
за
позапрошлый
год
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
ЕСТЬ
БАНК ФИПИ
есть
банк
ФИПИ
где
ДАТА ЗАДАНИЙ
ПОНЯТНА СРАЗУ
дата
заданий
всегда
понятна
и
видно
сразу
без
БЕЗ ИЗУЧЕНИЯ
СВОЙСТВ ФАЙЛОВ
изучения
свойств
файлов
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
шапке
профиля